# FE-JavaScript-Application

이번 세션시간에는 리액트에서 많이 사용되는 자바스크립트 응용에 대해서 배웠습니다.

이번 과제는 총 6문제로 오늘 배운 새로운 함수나 메소드를 이용하여 풀어주시면 되겠습니다.

README.md 파일에 문제에 대한 자세한 설명이 있고 각 js파일에 코드를 작성해주시면 됩니다.

## 1번 다음의 결과값 예측해보기(★★)

다음 코드의 결과를 예측해서 작성해주세요~

```js
let Name = "주용";

alert(`hello ${1}`); // ?

alert(`hello ${"Name"}`); // ?

alert("hello ${Name}"); // ?

alert(`hello ${Name}`); // ?
```

## 2번 밀린 회비 합계 구하기(★★★)

멋쟁이 사자처럼 12기 회비가 연체된 인원에 대한 정보를 담고 있는 객체가 존재합니다. 연체 합산 금액을 구하고 그 값을 변수 `sum`에 저장해주세요.

```js
let lionMoney = {
  승인: 20000,
  영주: 8300,
  재혁: 2800,
  동재: 50000,
};
```

## 3번 로그인 구현하기(★★★★)

프롬프트(prompt) 대화상자를 이용해 간이 로그인 창을 구현해보세요.

사용자가 `"LikeLion"`을 입력하면 비밀번호를 물어보는 프롬프트 대화상자를 띄워주세요. 이때 아무런 입력도 하지 않거나 `Esc`를 누르면 "취소되었습니다."라는 메시지를 보여주세요. 틀린 비밀번호를 입력했다면 "인증에 실패하였습니다." 라는 메시지를 보여주세요.

비밀번호 확인 절차는 다음과 같습니다.

- 맞는 비밀번호 `"KingJS"`를 입력했다면 "환영합니다!"라는 메시지를 보여주세요.
- 틀린 비밀번호를 입력했다면 "인증에 실패하였습니다."라는 메시지를 보여주세요.
- 빈 문자열을 입력하거나 입력을 취소했다면 "취소되었습니다"라는 메시지를 보여주세요.

- 힌트1: 중첩 if 블록과 논리 연산자만 이용한다면 풀 수 있습니다.
- 힌트2: 출력은 alert(실행 내용)으로 합니다.
- 힌트3: 프롬프트 창에 아무것도 입력하지 않으면 빈 문자열인 ''가, ESC를 누르면 null이 반환됩니다.

## 4번 객체 구조 분해 할당 이해하기(★★★)

아래와 같은 객체가 있다고 가정해봅시다.

```js
let user = {
  name: "지환",
  years: 24,
};
```

구조 분해 할당을 사용해 아래 미션을 수행해 보세요.

- `name` 프로퍼티의 값을 변수 `name`에 할당하세요.
- `years` 프로퍼티의 값을 변수 `age`에 할당하세요.
- `isAdmin` 프로퍼티의 값을 변수 `isAdmin`에 할당하세요. `isAdmin`이라는 프로퍼티가 없으면 false를 할당하세요.

## 5번 객체를 JSON으로 바꾼 후 다시 객체로 바꾸기(★★★★)

`user`를 JSON 형태의 문자열로 바꾼 다음 이를 다시 객체로 바꾼 후 제2의 변수에 저장해주세요~

```js
let user = {
  name: "예린",
  part: "FE",
};
```

## 6번 배열에 아기사자만 남기기(★★★★★)

```js
const arr = [{ part: "fe", name: "새연", age: 22},
  { part: "fe", name: "명묵", age: 25},
  { part: "fe", name: "지후", age: 23},
  { part: "staff", name: "나현", age: 24}]
```

오늘 배웠던 배열 메소드와 고차함수를 활용하여 풀어 주세요!  
요구사항은
1. staff 만 배열에서 지우기
2. 아기사자만 남은 배열에서 age 순으로 내림차순 정렬하기
3. part를 key로 가지는 value들만 대문자로 바꾸기

- 힌트1: 1번은 `filter`를, 2번을 `sort`를, 3번은 `map`을 사용합니다.
- 힌트2: 문자열을 대문자로 바꾸려면 `toUpperCase()` 메서드를 사용해야 합니다. mdn 사이트에서 해당 메서드 사용 방법을 직접 익혀보세요!
